1.c
Последняя цифра
Дано натуральное число, выведите его последнюю цифру.

2.c
Первая цифра двузначного числа
Дано двузначное число. Выведите его первую цифру (число десятков)

3.c
Число десятков
Дано целое неотрицательное число N, определите число десятков в нем (предпоследнюю цифру числа). Если предпоследней цифры нет, то можно считать, что число десятков равно нулю.

4.c
Сумма цифр трехзначного числа
Дано целое трехзначное число. Найдите сумму его цифр.

5.c
Следующее четное
На вход дается натуральное число N. Выведите следующее за ним четное число

6.c
Парты
В некоторой школе решили набрать три новых математических класса и оборудовать кабинеты для них новыми партами. За каждой партой может сидеть два учащихся. Известно количество учащихся в каждом из трех классов. Выведите наименьшее число парт, которое нужно приобрести для них. Каждый класс сидит в своем кабинете.

7.c
Покупка пирожков
Пирожок в столовой стоит A рублей и B копеек. Определите, сколько рублей и копеек нужно заплатить за N пирожков.

8.c
Электронные часы
Электронные часы показывают время в формате h:mm:ss (от 0:00:00 до 23:59:59), то есть сначала записывается количество часов, потом обязательно двузначное количество минут, затем обязательно двузначное количество секунд. Количество минут и секунд при необходимости дополняются до двузначного числа нулями.
С начала суток прошло N секунд. Выведите, что покажут часы.

9.c
Разность времен
Даны значения двух моментов времени, принадлежащих одним и тем же суткам: часы, минуты и секунды для каждого из моментов времени. Известно, что второй момент времени наступил не раньше первого. Определите, сколько секунд прошло между двумя моментами времени.

10.c
МКАД
Длина Московской кольцевой автомобильной дороги —109 километров. Байкер Вася стартует с нулевого километра МКАД и едет со скоростью V километров в час. На какой отметке он остановится через T часов?

11.c
Симметричное число
Дано четырехзначное число. Определите, является ли его десятичная запись симметричной. Если число симметричное, то выведите 1, иначе выведите любое другое целое число. Число может иметь меньше четырех знаков, тогда нужно считать, что его десятичная запись дополняется слева незначащими нулями.
