1.cpp
По данному целому числу N распечатайте все квадраты натуральных чисел, не превосходящие N, в порядке возрастания.

2.cpp
Дано целое число, не меньшее 2. Выведите его наименьший натуральный делитель, отличный от 1.

3.cpp
По данному числу N распечатайте все целые степени двойки, не превосходящие N, в порядке возрастания.

4.cpp
Дано натуральное число N. Выведите слово YES, если число N является точной степенью двойки, или слово NO в противном случае.

5.cpp
Программа получает на вход последовательность целых неотрицательных чисел, каждое число записано в отдельной строке. Последовательность завершается числом 0, при считывании которого программа должна закончить свою работу и вывести количество членов последовательности (не считая завершающего числа 0).
Числа, следующие за числом 0, считывать не нужно.

6.cpp
Определите сумму всех элементов последовательности, завершающейся числом 0.

7.cpp
Последовательность состоит из натуральных чисел и завершается числом 0. Определите значение наибольшего элемента последовательности.

8.cpp
Последовательность состоит из натуральных чисел и завершается числом 0. Определите, какое количество элементов этой последовательности, равны ее наибольшему элементу.

9.cpp
Последовательность состоит из натуральных чисел и завершается числом 0. Определите значение второго по величине элемента в этой последовательности, то есть элемента, который будет наибольшим, если из последовательности удалить наибольший элемент.

10.cpp
Последовательность Фибоначчи определяется так:
F(0) = 0, F(1) = 1, …, F(n) = F(n−1) + F(n−2).
По данному числу N определите N-е число Фибоначчи F(N).

11.cpp
Последовательность Фибоначчи определяется так: 
F(0) = 0, F(1) = 1, …, F(n) = F(n−1) + F(n−2).
Дано натуральное число A. Определите, каким по счету числом Фибоначчи оно является, то есть выведите такое число N, что F(N) = A. Если А не является числом Фибоначчи, выведите число -1.

12.cpp
Дана последовательность натуральных чисел, завершающаяся числом 0. Определите, какое наибольшее число подряд идущих элементов этой последовательности равны друг другу. Если не нашлось ни одной пары, тройки и т.д. элементов, равных друг другу, то программа должна вывести число 1.

13.cpp
Элемент последовательности называется локальным максимумом, если он строго больше предыдущего и последующего элемента последовательности. Первый и последний элемент последовательности не являются локальными максимумами.
Дана последовательность натуральных чисел, завершающаяся числом 0. Определите количество строгих локальных максимумов в этой последовательности.

14.cpp
Определите наименьшее расстояние между двумя локальными максимумами последовательности натуральных чисел, завершающейся числом 0. Если в последовательности нет двух локальных максимумов, выведите число 0.
Начальное и конечное значение при этом локальными максимумами не считаются.
Расстоянием считается количество пробелов между элементами.
